Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/RMJnanaTokenController.*.resx
Languages: ko

# RMJT_ADD_KEY
source: Are you sure you want to add a key?
ko: 키를 추가 하시겠습니까?

# RMJT_BTN_HR
source: Request history
ko: 요청 기록

# RMJT_CURD_CLICK_HR_SEARCH_LBL_KEY_CODE
source: Code key
ko: 코드 키

# RMJT_CURD_CLICK_HR_SEARCH_TXT_KEY_CODE
source: Enter the key code
ko: 키 코드 입력

# RMJT_CURD_CLICK_HR_TITLE_REQUEST
source: Request history
ko: 요청 기록

# RMJT_CURD_LBL_EMAIL
source: Email
ko: 이메일

# RMJT_CURD_LBL_KEY
source: Key
ko: 열쇠

# RMJT_CURD_LBL_LIMIT_REQUEST
source: Limit request
ko: 제한 요청

# RMJT_CURD_LBL_SEACH_EMAIL
source: Email
ko: 이메일

# RMJT_CURD_LBL_SERVICE
source: Service type
ko: 서비스 유형

# RMJT_CURD_LINK_GG_TOOKEN
source: Google tooken
ko: Google takenen

# RMJT_CURD_LINK_HOME
source: Home page
ko: 홈

# RMJT_CURD_TITLE_ADD
source: Add new google token
ko: 새 Google 토큰 추가

# RMJT_CURD_TITLE_EDIT
source: Update information
ko: 정보 업데이트

# RMJT_CURD_TITLE_GG_TOOKEN
source: Google tooken
ko: Google takenen

# RMJT_CURD_TXT_EMAIL
source: Enter email
ko: 이메일 입력

# RMJT_CURD_TXT_KEY
source: Enter the key code
ko: 키 코드 입력

# RMJT_CURD_TXT_LIMIT_REQUEST
source: Enter the request limit
ko: 요청 한도 입력

# RMJT_CURD_TXT_SEACH_EMAIL
source: Enter email
ko: 이메일 입력

# RMJT_CURD_TXT_SERVICE
source: Select the type of servivce
ko: 서비스 유형 선택

# RMJT_DELETE_TOKEN
source: Are you sure you want to delete the selected tokens?
ko: 선택한 토큰을 삭제 하시겠습니까?

# RMJT_EDIT_KEY
source: Are you sure you want to update the key?
ko: 키를 업데이트 하시겠습니까?

# RMJT_ERR_CHOOSE
source: No items selected
ko: 선택한 항목이 없습니다.

# RMJT_LIST_COL_ACTION
source: Action
ko: 액션

# RMJT_LIST_COL_CREATE_TIME
source: Time
ko: 시간

# RMJT_LIST_COL_DESCRIPTION
source: Email
ko: 이메일

# RMJT_LIST_COL_DEVICE
source: type of device
ko: 기기 유형

# RMJT_LIST_COL_IS_LIMIT
source: Status
ko: 상태

# RMJT_LIST_COL_KEY
source: Key
ko: 열쇠

# RMJT_LIST_COL_LIMIT
source: Limit request
ko: 제한 요청

# RMJT_LIST_COL_NULL
source: Action
ko: 액션

# RMJT_LIST_COL_NUM_REQUEST
source: Number of Requests
ko: 요청 수

# RMJT_LIST_COL_SERVICE_TYPE
source: Service type
ko: 서비스 유형

# RMJT_LIST_COL_STATUS
source: Status
ko: 상태

# RMJT_MSG_ADD_ERROR
source: There was an error adding the item
ko: 항목을 추가하는 중 오류가 발생했습니다.

# RMJT_MSG_ADD_SUCCESS
source: Add the item successfully
ko: 항목을 성공적으로 추가하십시오.

# RMJT_MSG_ADD_TOOKEN_SUCCESS
source: Add a successful token
ko: 성공적인 토큰 추가

# RMJT_MSG_DELETE
source: Are you sure to delete the record
ko: 레코드를 삭제 하시겠습니까?

# RMJT_MSG_DELETE_NOTE
source: Are you sure you want to delete the selected records?
ko: 선택한 레코드를 삭제 하시겠습니까?

# RMJT_MSG_DELETE_RECORD_ERROR
source: Delete the failed record
ko: 실패한 레코드 삭제

# RMJT_MSG_DELETE_RECORD_SUCCESS
source: Delete the record successfully
ko: 레코드를 성공적으로 삭제하십시오.

# RMJT_MSG_DELETE_TOOKEN_ERROR
source: Delete the token failed
ko: 토큰을 삭제하지 못했습니다.

# RMJT_MSG_DELETE_TOOKEN_SUCCESS
source: Delete the token successfully
ko: 토큰을 성공적으로 삭제하십시오

# RMJT_MSG_EDIT_ERROR
source: There was an error editing the item
ko: 항목을 수정하는 중에 오류가 발생했습니다.

# RMJT_MSG_EDIT_TOOKEN_SUCCESS
source: Successful token editing
ko: 성공적인 토큰 편집

# RMJT_MSG_KEY
source: Out of key
ko: 열쇠가 없다.

# RMJT_MSG_OVER
source: It's over
ko: 모두 밖으로

# RMJT_MSG_STILL
source: Still
ko: 또한

# RMJT_TITLE_UPDATE_INFORMATION
source: Update information
ko: 정보 업데이트

# RMJT_VALIDATE_ENTER_CHOOSE_TYPE_SEVER
source: Request to select service type
ko: 서비스 유형 선택 요청

# RMJT_VALIDATE_ENTER_CODE
source: Code required
ko: 코드 필요

# RMJT_VALIDATE_ENTER_EMAIL
source: Email required
ko: 이메일이 필요합니다.

# RMJT_VALIDATE_ENTER_LIMIT_REQUEST
source: Request input limit
ko: 입력 한도 요청

# RMJT_VALIDATE_ENTER_LIMIT_REQUEST_NUMBER
source: Request to enter the request limit by number
ko: 요청 한도를 번호로 입력 요청
